1) Configurar el simulador para cumplir criterio de Nyquist.

1.1 Graficar diagrama ojo a la salida del filtro apareado para distintos roll offs

1.2 Analizar las curvas de BER y SER 

2) Configurar el simulador para estudiar el efecto de la interferencia intersímbolo. Para ello reemplazar el los módulos conformador, canal con ruido gaussiano y filtro apareado por el canal del ejemplo 6.11 del Libro de Proakis. Nota ajustar los tasa de sobremuestreo para que sea compatible con la respuesta del canal

2.1 Analizar el efecto de la interferencia intersímbolo (anular el ruido) en la constelación de símbolos recibidos. 

2.2 Ecualizar la señal con un ecualizador de forzado a cero de 10 coeficientes (ejemplo analizado en clase). Graficar la respuesta al impulso a la salida del ecualizador. 

2.3 Ecualizar la señal con un ecualizador de forzado a cero de 13 coeficientes. Graficar la respuesta al impulso a la salida del ecualizador.

2.4 Graficar curvas de BER para el canal ecualizado en 2.2 y 2.3

3) Al simulador configurado en el punto 2) agregar ruido gaussiano a la salida del canal. Analizar mediante diagrama de constelación y curvas BER los siguientes casos

3.1 Mostrar en un diagrama de constelación el efecto de la interferencia intersímbolo y el ruido.

3.2 Ecualizar la señal con el ecualizador MMSE analizado en clase (ejemplo 6.12 del libro de Proakis)

4) Ecualización adaptiva. Estudiar el desempeño de los siguientes esquemas. Explicar los resultados a través de diagrama de constelaciones, respuesta impulsiva y BER. Analizar la influencia del tamaño de los filtros adaptivos en el desempeño.

4.1 Implementar los ecualizadores adaptivos lineal y realimentado por decisiones para el canal del Ejemplo 6.12. Nota: el canal discreto está muestreado a la velocidad del símbolo. 

4.2 Idem al punto anterior para los canales A y B de la Figura 6.35 del libro del Proakis